Basta.
Até aqui já basta.
Ó? Não precisa de escolta?
Quem precisa de uma que
quer matar o escoltado?
Assim é melhor.
Ao que parece, ao menos você tem
uma percepção para agressividade.
Obedecerei as ordens da Rin e não te
atacarei enquanto te escolto para casa.
Então é o que você quer?
Se quiser vir para cima,
te enfrento de braços abertos.
Mesmo inexperiente, sou um bruxo!
Quanta asneira.
Um mago que não cheira a sangue
é pior do que um inexperiente.
Está me dizendo que não cheiro a sangue?
Magos se transformam em indivíduos de
sangue frio para atingir os seus objetivos.
Tente imitar a Rin.
Por mais que ela tenha umas fraquezas,
para a idade dela, ela tem a cabeça adequada.
Você é bem sortudo
por tê-la como Mestre.
Só através dela mesmo
para você conseguir o Graal.
Fala da relíquia malévola onipotente
para com os desejos humanos?
Não tenho o menor interesse por ela.
Não tem interesse?
Os Servos não lutam nesta
guerra para realizarem
De forma alguma.
Somos trazidos à força sem opção.
Nós, Servos, não temos livre arbítrio.
A sua Saber deve ser a única que
responde por vontade própria.
Só ela?
Exatamente.
Espíritos heroicos são aqui
convocados pela vontade de outrem.
Não passamos de ferramentas descartáveis.
Crê mesmo, do fundo do seu coração,
que nós ansiemos ajudar humanos?
Eu...
Preste atenção:
Espíritos Heroicos são
meros instrumentos,
ferramentas invocadas quando suscetíveis
para resolver dados assuntos e dissiparem-se.
Somos faxineiros privados de vontade
própria e criados para os humanos servir.
Eis o que somos.
Indivíduos tidos como guardiões
sempre às ordens de outrem.
Que papo é esse é de ferramentas?
a Saber é uma humana.
Se não quiser fazer tal
coisa, diz que não quer.
Desde que ela apareceu, sei
que ela fez as suas escolhas!
De acordo.
Ao ganharem a casca de Servo,
junto de velhas obsessões e pesares.
Pesares?
Como você se sentira se
morresse com pendências
e fosse trazido de volta para atender
aos caprichos de um humano?
Tudo, é claro, pelo Santo Graal.
Até agora você não me disse por que não
se interessa por esse objeto onipotente.
Não deixei sonhos por realizar.
Tornei o meu realidade, morri e
voltei como Espírito Heroico.
De modo que não tenho
desejo a ser concebido.
Cheguei.
Estávamos te esperando.
Opa, e aí, Shirou!
A querida da Saber estava
muito irritada com você.
Tá...
Então, sabe a Mitsuzuri?
Ela foi encontrada.
Encontraram?
Calma, como você sabia do sumiço dela?
Ah, foi o Ryuudou que
me pediu para te contar.
Ele me disse que ela está meio confusa,
mas sem trauma perceptível
e a vida dela não corre perigo.
Que bom, né, Senpai?
Sim.
Sakura, podemos conversar?
A noite é perigosa, então melhor
você dormir aqui de novo.
Se não for incômodo, poderia
ficar aqui por um tempo?
Desculpa. Estou pedindo demais?
Não.
É, aceito o seu pedido
Shirou...
Você me prometeu que
voltaria antes do pôr-do-sol.
Não foi possível.
Está certa em ficar irritada,
mas antes de me dar um sermão,
se importa em discutir a nossa estratégia?
Descobrimos um terceiro Mestre na escola.
Aí eu e a Tohsaka fechamos uma
trégua até identificarmos a pessoa.
Você se opõe a
trabalharmos com ela?
Não.
Só gostaria de ter sido consultada
antes de tomar uma decisão dessas.
Ah, perdão.
Para que tudo fique claro,
após esse Mestre ser derrotado,
a sua trégua com ela acaba.
Equivoco-me?
Não.
Desde que tenha isso em
mente, não me oponho.
Trabalhemos com a Rin para que assim
você ganhe mais experiência de combate.
Saber, você precisa do
Graal, não precisa?
Preciso.
Precisa para quê?
Esta pergunta afeta a
nossa estratégia futura?
Não, é só que...
Aconteceu alguma coisa, Shirou?
Não, nada, não.
Tenho uma sugestão.
De agora em diante, você deve ganhar
experiência através de treinamento.
Tá. Você está certa.
Desde já, agradecido.
E aí, Emiya!
Ficou sabendo da Mitsuzuri?
Fiquei sabendo há pouco no dojo.
A Mitsuzuri foi encontrada
em Nova Fuyuki, né?
Ainda por cima num beco.
Parece que ela tinha um olhar vazio, e o uniforme em frangalhos.
Não sei o que aconteceu,
mas como uma garota tão normal
acabou jogada num beco assim?
Como amigo, estou doido para descobrir—
Shinji!
Que medo, hein.
É brincadeira, é brincadeira.
Tudo não passa de rumor.
Se bem que ontem ela deu o
que falar entre os primeiranistas.
Você foi o último a vê-la, não foi?
Só ficamos de conversa fiada.
Não comece a especular.
Se fizer acusações sem fundamento,
vai se arrepender, Emiya.
Como se identifica um Mestre?
Ao se aproximar de um,
você notaria naturalmente, não?
Pois é, mas só se ele
não tentasse esconder.
Um Mestre é um mago, então dá para
seguir os rastros da mana para localizá-lo.
Além de que isso apenas renderia suspeitos.
Só suspeitos.
Emiya?
Trace on.
Tinha mesmo um aqui.
Não esperava por essa, hein!
É um selo?
Na mosca. Você pode não sentir
a mana de seres vivos,
mas tem um baita olho para detectar
lugares sob alguma anomalia, hein.
Essa foi você me elogiando?
Mesmo você não pensava que eu
fosse um mago, não é verdade?
Como me explica essa?
Como assim? Preciso dizer?
Não, deixa.
Dá para deduzir.
Rapaz inteligente.
Bom, é assim que funciona.
Magos só sentem outros
que chegaram ao nível para ser um.
Sabia que você me
diria uma coisa assim.
Com esse já devemos
ter achado todos os selos.
Então conseguiu desativar a barreira?
A barreira em si já foi levantada.
Só deu para enfraquecê-la.
Veja só que baita
barreira que ergueram.
Certamente vão agir após
notarem o que fizemos.
Me parece claro que é capaz
de eles aparecerem amanhã mesmo.
Será que vão?
É isso.
Tenho mais o que fazer,
então vou para casa.
Preciso comprar uns
suplementos para o dia de amanhã.
Melhor ir mais cedo você também.
Quem diria? Preocupada comigo, Tohsaka?
N-Não, nada disso!
É que somos aliados por ora,
aí, se você fizer o que der
na telha, vai estragar tudo!
Só para esclarecer, não
foi nada mais que isso!
Vai para casa tão tarde depois do
saco que é remover todos os selos?
Como é que é?
A barreira que vocês
vêm tentando derrubar
é uma medida de segurança
que eu mesmo armei.
Shinji... Então era você mesmo.
Sem tanta cerimônia, Emiya.
Você pode não saber, mas também não
tenho mana e me tornaram um Mestre.
Então qual é a dessa barreira?
Já disse, só uma medida de segurança.
Então foi você que atacou
os estudantes ontem?
Não me sobrou muito o que fazer.
Foi tudo obra da minha Serva.
Qual é, acredita em mim, cara!
Não quero lutar com ninguém.
Tudo bem.
Calma aí, Emiya!
Quer aliar-se a mim?
Nós, os Matou, éramos
uma família de magos.
Os Matous?
Bom, imaginava-se que você não saberia
já que não é um mago propriamente dito.
Se não acredita, pergunte à Tohsaka.
Shinji, a Sakura sabe de você?
Nas famílias de magos, apenas a criança
mais velha recebe os ensinamentos.
Ninguém ensinaria magia
a uma tonta daquelas.
E aí, o que vai ser?
Já que você não muda de posição,
não tenho por que me aliar a você.
Não quer se aliar a mim?
Emiya, só me falta você me
dizer que planeja vencer.
Já vi tudo.
Já que é assim, não posso
deixar a minha irmã
Pode deixar.
Vou contar tudo para ela.
Está bem. É tão bom ver
que cuida tão bem dela.
O que discutimos aqui
fica entre nós.
Só me expus em respeito à nossa amizade.
Tá, fico de bico fechado.
Vulnerável!
Muito bem, outra vez.
Ai, ai! Essa Saber, hein.
Ela faz uma escolha e
não brinca em serviço.
Trace on.
Que droga. Foco!
Shirou?
O que foi, Saber?
Nada, só senti a mana.
Está treinando?
Sim, é um treino que faço todo dia.
Posso entrar aí?
Pode.
Pelo que descobri, a sua
especialidade mágica é o fortalecimento.
Bom, especialidade já é demais.
É a única coisa que sei fazer.
Como se treina esse
seu fortalecimento?
Fortalecer não se resume
a endurecer um elemento.
Um fator importante é
aumentar a eficiência.
No caso desta pedra, ela endurece.
No caso de uma lâmpada, ela brilharia mais.
Eu fortaleço quando visualizo
o elemento base de um objeto
Entendo.
M-Mostrando fica mais fácil.
Vou fazer uma tentativa.
Trace on.
Traçando estrutura básica.
Traçado componentes materiais.
Alterando estrutura base.
Fortalecendo componentes materiais.
Outro fracasso.
Na real, a minha taxa de sucesso é mínima.
Não. Sinto apenas que alguma
coisa mexe com a sua cabeça.
Ah, não é bem assim... Tipo, me dou
bem melhor com objetos afiados.
De fato, pressinto que a
minha presença é intrusiva.
Por favor, não exagere demais.
Tá. Boa noite.
Este é o templo Ryuudou?
Sim, é.
Hum, ova de bacalhau assado.
Shirou.
É a Serva Feiticeira?
Sim, em pessoa, Mestre da Saber.
Não adianta.
Uma vez lançado, não se lava
um feitiço com a água da mana.
Muito menos por um fluxo tênue como
o que corre pelos teus Circuitos Mágicos.
Então foi fácil me trazer aqui?
Somente porque dentre todos os
Mestre, és de longe o mais fraco.
Vai me matar, é?
Fique tranquilo. Se eu te matasse,
seria incapaz de drenar a tua mana.
A princípio, tive de matar
para pegar o jeito,
mas agora consigo
coletar na quantidade certa.
Então a responsável por todo mundo
que entrou em coma na cidade é você?
Ora, não sabias?
Servos da classe Feiticeiro têm como
prerrogativa demarcar território.
Ao construir este templo, protegi-me de ti.
Vamos. Enxergas, não?
Este chão carrega consigo a mana
de centenas daquela gente.
Feiticeira, você ousou envolver
gente inocente nesta guerra?
Todos nesta cidade me pertencem.
Feiticeira!
Pois bem, creio que conversamos o bastante.
Vamos cuidar de remover
esses Feitiços de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando de ti.
Uma barreira que repele a
existência de Espíritos Heroicos?
Se me permites,
a que classe tu pertences?
À classe dos Assassinos.
Sou Sasaki Kojirou.
Não é tradicional que nos
apresentemos antes do combate?
Uma vez que o adversário faça, como
cavaleiro, o código de honra me obriga.
Pois então escuta-me:
o meu nome é—
Basta.
Esta katana dirá-me tudo o que
preciso saber do inimigo.
Quem quiser passagem, que a force.
Vai me tirar os Feitiços de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando?
Precisamente.
Depois os realoco no
meu próprio Mestre.
Por fim, ele fará com que a
Saber cuide do fastidioso Berserker.
Também é preciso remover os teus Circuitos
Mágicos para a retirada dos Feitiços de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando.
Ora, que jovem cortês.
Aprecio muito quem se debate.
Esperava te encontrar morto, mas,
pelo visto, você é mesmo persistente.
Você...
Por quê?
Que perguntinha.
Só estava de passagem.
Então, qual é a sua condição?
As minhas flechas devem ter
partido as linhas da Feiticeira.
Sim, consigo me mexer.
Excelente.
Agora, por mais que eu gostaria de
te mandar fazer o que bem entender,
sugiro que permaneça onde está.
Se cogitar sair do lugar...
És o Arqueiro?
Maldito seja o Assassino!
O que pensa estar fazendo?
Não percebe? Ela vai descontar tudo em você.
A fúria de uma mulher
é difícil de se controlar.
Francamente.
Tudo indica que as coisas
vão ficar um tanto violentas.
Não preciso da sua ajuda!
Não consigo mais tolerar as
tolices de um moleque feito você.
Àqueles que me chamam de bruxa,
Um Servo cujo Fantasma Nobre consiste
apenas em habilidades de espadachim?
A seguir
A recompensa do mata-mata